Сказала я и чуть не заплакала - I said and I was nearly crying.

Я хотел, чтобы этот день был идеальным, но все быстро пошло не так - I wanted it to be a perfect day, but everything went wrong quickly.

Мне потребовалось много часов, чтобы решить, что надеть - It took me a lot of hours to decide what wearing.

Я не ожидал, что Уилл придет на мой день рождения - I didn't expect Will to come to my birthday.

Как только они ушли, я позвонил Уиллу - As soon as they left I called Will.

Ему потребовалось несколько минут, чтобы ответить - It took him a few minutes to answer.

Я представил, как он сам подходит к телефону с функцией громкой связи - I thought of him going himself to the hands-free phone.

Ты нашёл папе эту работу? - Did you get Dad this job?

Тебе пора переехать ко мне, не так ли? - It's time you moved in with me, isn't it?

Я буду ждать вашего ответа - I'll wait to hear from you.

Ты придумала еще какие-нибудь идеи, чем заняться с Уиллом? - Have you thought of any other ideas for things to do with Will?

В каждом из них содержится примерно столько же алкоголя, сколько в бокале вина - Each one has about the same amount of alcohol as in a glass of wine.

Я думал, что в нем нет алкоголя - I thought it had no alcohol in it.

Я буду очень рад увидеть, как ты напиваешься, когда отец Лиссы платит за выпивку - It will make me very happy to see you get drunk when Lissa's father is paying for the drinks.

Я изменила свое мнение из-за него - I have changed my mind because of him.

Это выглядело как обычный дом с футбольным полем рядом - It looked like a normal house with football field next to it.

Меня уже мало что радует, но тебя порадует - there is not much that makes me happy anymore, but you do.

Вон то здание пустует - That building over there is empty (over there - вон там).

Потом меня перевели в другую школу, и там были какие-то странные мальчики - Then they put me into another kind of school, and there were some strange boys there.

А к шестнадцати годам я был больше и тяжелее всех остальных парней - And by the time I was sixteen, I was bigger and heavier than all the other boys.

В тот день он дал мне мяч, чтобы я с ним побегал - That afternoon, he gave me the ball to run with.

Когда они меня поймали, им понадобилось восемь человек, чтобы меня повалить! - When they caught me, it needed eight of them to pull me down!

Еду разбросало по нам всем — и по мне, и по всем мужчинам, сидевшим за столами - It blew the food all over us - me, and all the men who were sitting at the tables.

«Душевые» представляли собой просто длинную яму в земле, в которой мы стояли - The 'showers' were just a long hole in the ground for us to stand in.

Его нога была не так уж и плоха, чтобы армия не забрала его - His foot wasn't too bad for the army to get him.

Он был весь в соплях - There was snot all over him.

Ее волосы были до самой спины - Her hair was all the way down her back.

Мы разговаривали вместе, пока не пришло время ей снова петь - We talked together until it was time for her to sing again.

Ну, так все и началось - Well, it started like that.

Почему со мной всегда происходят такие вещи? - Why do things like that always happened to me?

Именно врачи в больнице решили отправить меня в НАСА - It was the doctors at the hospital who decided to send me to NASA.

Ты как раз тот человек, которого они ищут! - You're just the kind of person that they're looking for!

И именно в джунглях я встретил Большого Сэма - And it was in the jungle that I met Big Sam.

Я поставил все свои деньги на то, что выиграю -  I bet all my money on myself to win.

Но худшее было впереди - But there was worse to come.

Мне пора было возвращаться на автобусную станцию - It was time for me to get back to the bus station.

Мне потребовался час, чтобы выиграть эту шахматную партию - It took me an hour to win that chess game.

Я оказался в фильме - I found myself acting in a film.

Вернувшись в отель, мы втроем сидели в номере - Back at our hotel, the three of us sat in our room.

Система, которая регистрирует переменные, которые будут сохранены между сессиями - The system that register variables to be saved between sessions.

Чтобы это изменение вступило в силу - For this change to take effect.

Он взглянул на Чарли, но выражение лица молодого человека не изменилось - He looked up at Charlie, but there was no change in the young man's expression.

Он снова и снова переводил взгляд с машины на блокнот - He looked from the car back to the notebook again and again.

Немного странным было то, что на его лице не было никакого выражения - What was a little strange was that there was no expression on his face.

И самое главное, что Раймонд не может чувствовать - And the most important thing is that Raymond cannot feel.

То, что Рэймонд сделал с тобой сегодня, было очень хорошо - What Raymond did with you today that was very good.

Его лицо не выражало никаких эмоций, но было ясно, что он встревожен - There was no expression on his face, but it was clear that he was anxious.

